+++
title = "Heartland ਮੈਗਨਾ ਅਤੇ BASF ਟ੍ਰਾਇਲਜ਼ ਦੇ ਨਤੀਜੇ ਪੇਸ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ"
excerpt = "GoMove ਪ੍ਰੋਗ੍ਰਾਮ BASF ਅਤੇ Magna ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਇੱਕ ਆਟੋਮੋਟਿਵ ਪਾਰਟਨਰਸ਼ਿਪ ਹੈ ਜੋ ਟਿਕਾਊ ਉਤਪਾਦ ਵਿਕਸਿਤ ਕਰਨ ਲਈ ਹੈ। 100 ਤੋਂ ਵੱਧ ਦਰਖਵਾਸਤਾਂ ਸਨ ਅਤੇ ਅਖੀਰ ਵਿੱਚ 5 ਸਟਾਰਟਅੱਪ ਪ੍ਰੋਗ੍ਰਾਮ ਵਿੱਚ ਸਵੀਕਾਰ ਕੀਤੇ ਗਏ।"
hero_image = "foam-7.webp"
hero_alt = "greentown labs heartland"
published_at = "2023-04-19"
author = "Heartland Industries"
categories = ["article"]
tags = ["agriculture", "detroit", "hemp-fiber", "hemp-processing", "hemp-seed", "industrial-hemp", "michigan", "sustainability"]
+++

## **Greentown Labs GoMove ਪ੍ਰੋਗ੍ਰਾਮ**

[Greentown Labs](http://greentownlabs.com) ਬੌਸਟਨ ਅਤੇ ਹਿਊਸਟਨ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸਟੂਡੀਓ ਹੈ ਜੋ ਟਿਕਾਊ ਉਤਪਾਦ ਵਿਕਸਿਤ ਕਰਨ ਲਈ ਕਾਰਪੋਰੇਟ ਪਾਰਟਨਰਾਂ ਨੂੰ ਟੇਬਲ 'ਤੇ ਲਿਆਉਂਦਾ ਹੈ। ਉਹ ਸਟਾਰਟਅੱਪਸ ਨੂੰ ਸਲਾਹਕਾਰ ਸੇਵਾਵਾਂ ਦੇ ਮਾਧਿਅਮ ਨਾਲ ਵਿਕਸਿਤ ਕਰਦੇ ਹਨ ਜੋ ਵੱਡੇ ਕਾਰਪੋਰੇਟ ਪਾਰਟਨਰਾਂ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰਦਿਆਂ ਸਫਲਤਾ ਲਈ ਇੱਕ ਮਜ਼ਬੂਤ ਅਧਾਰ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦੇ ਹਨ।

GoMove ਪ੍ਰੋਗ੍ਰਾਮ [BASF](http://Basf.com) ਅਤੇ [Magna](http://magna.com) ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਇੱਕ ਆਟੋਮੋਟਿਵ ਪਾਰਟਨਰਸ਼ਿਪ ਹੈ ਜੋ ਟਿਕਾਊ ਉਤਪਾਦ ਵਿਕਸਿਤ ਕਰਨ ਲਈ ਹੈ। 100 ਤੋਂ ਵੱਧ ਦਰਖਵਾਸਤਾਂ ਸਨ ਅਤੇ ਅਖੀਰ ਵਿੱਚ 5 ਸਟਾਰਟਅੱਪ ਪ੍ਰੋਗ੍ਰਾਮ ਵਿੱਚ ਸਵੀਕਾਰ ਕੀਤੇ ਗਏ।

ਸਟਾਰਟਅੱਪਸ Greentown, Magna, ਅਤੇ BASF ਨਾਲ ਪ੍ਰਮਾਣ ਦੀ ਧਾਰਨਾ (POCs) ਵਿਕਸਿਤ ਕਰਨ ਲਈ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹਨ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਸਫਲਤਾ ਦੀ ਸਥਿਤੀ ਵਿੱਚ ਵਪਾਰਕ ਪ੍ਰੋਗ੍ਰਾਮ ਵਿੱਚ ਰੂਪਾਂਤਰਿਤ ਕਰਨ ਦਾ ਮੌਕਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।

## **11 ਮਈ - ਗ੍ਰੈਜੁਏਸ਼ਨ ਦਾ ਦਿਨ**

ਪਿਛਲੇ 6 ਮਹੀਨਿਆਂ ਦੀ ਮਿਹਨਤ ਸਾਰੇ 5 ਸਟਾਰਟਅੱਪਸ ਦੀਆਂ ਅੰਤਮ ਪ੍ਰਸਤੁਤੀਆਂ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਗਈ ਹੈ, [Heartland ਟੀਮ](https://heartland.io) ਸਮੇਤ। ਹਰ ਕੰਪਨੀ ਆਪਣੇ ਕੰਮ ਦੇ ਨਤੀਜੇ ਪੇਸ਼ ਕਰੇਗੀ ਅਤੇ ਨਵੇਂ ਉਤਪਾਦ ਵਿਕਾਸ ਅਤੇ ਵਪਾਰਕ ਚਰਚਾਵਾਂ ਦਾ ਮਾਰਗ ਮੰਗੇਗੀ।

ਇਸ ਪ੍ਰੋਗ੍ਰਾਮ ਦਾ ਟੀਚਾ ਨਵੇਂ, ਟਿਕਾਊ ਉਤਪਾਦਾਂ ਦੀ ਵਪਾਰਕਕਰਨ ਦੀ ਇੱਕ ਯੋਜਨਾ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨਾ ਸੀ।

ਅੰਤਮ ਪ੍ਰਸਤੁਤੀਆਂ ਬੌਸਟਨ ਵਿੱਚ ਕਿਸੇ ਵੀ ਵਿਅਕਤੀ ਲਈ ਖੁੱਲ੍ਹੀ ਸੱਦਾ ਹਨ ਅਤੇ ਕੋਈ ਵੀ ਦੂਰ ਸਥਿਤ ਵਿਅਕਤੀ ਵਾਈ ਇਤਲੀ ਇੱਟ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ।

https://greentownlabs.com/event/energybar-go-move-2022-final-showcase/

ਇੱਕ ਕਾਰਬਨ ਨਕਾਰਾਤਮਕ ਭਵਿਸ਼ਯਤ ਬਣਾਉਣ ਵਿੱਚ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਵੋ।

– [Heartland ਟੀਮ](/team)